哇，我看一下菜单，菜单上的很多鞋子都很大
我最后计算的那边有126件事，好吧，让我们开始吧
哦，五个兄弟般的爱，好吧，我们需要什么呢？
我看到mahi-mahi那天的收获是什么，让我们绝对做到这一点
完美谢谢谢谢造成可怕的卡住的时间
让我回到1981年，好吧，我为拉姆齐厨师长准备了一份炸馄饨
是最好的食物，但餐厅的问题
这么吵的地方
好吧，里面准备好了吗，是五个奶酪馅的馄饨
那我就不确定这五个奶酪是预制的馄饨吗
如果我们什至不让他们在这里，也许那些不是自制的
他们里面有什么我现在会为你找出来的谢谢你我需要找出来的
馄饨是什么奶酪啊
看盒子，那是意大利乳清干酪，是一种阻滞干酪，我想哦，不
太可怕了，或者冷冻得很深，甚至尝起来像奶酪，你都有
整个重量，您会得到美洲瓜拉那和脱脂奶酪，是的，好的
完美的人，谢谢你，是的，不好，我
为您检查了奶酪mascarpone mascarpone ricotta ricotta
美洲瓜拉那也叫我们的奶酪方式在洞里真正融合
该死的是从意大利来的，我不知道那是从哪里来的
哦，还有脱脂奶酪在油炸馄饨中脱脂奶酪是什么意思
不含脂肪的奶酪实际上浸在五米范围内，好的，谢谢，好的
脱脂奶酪在菲菲馄饨
[音乐]是的
[音乐]厨师长，这是我特有的鱼
介意[音乐]
谢谢你[音乐]
真正的手油腻没有调味这是可怕的这是一条特殊的鱼是的
是一种特殊的时尚，像糊糊一样很好，就像
食物有点陈旧，不再像以前那样
标准和质量方面的一切斗争是什么
那个坦克，这是一个特别的早期废话好吧，你说，这个就在这里
那里的鱼简直令人恐惧，我认为那很好，那是
只是挥舞着应该从我的嘴巴飞快而已，它知道好家伙
上面这儿
[音乐]
大厨拉姆齐（Ramsay）来这里是为了帮助我们，我弟弟也采取了这种态度
所有胡说八道的抱怨，不是你必须听这些抱怨，
闭上你的嘴
所以一切都很残暴的厨师你在品尝美食吗，是的，你是正确的
是的，对我来说太好了，好吧，让我完成这个谢谢
我不需要一个人告诉我我的食物很烂，你不喜欢我得到的食物
忘了[音乐]
感觉我们需要Pescatore是的，将枪乌贼跳到
这些都是触手，然后有海洋世界，味道和它一样糟糕
蛤m是伊朗鱿鱼
有一个怪异的草皮厨师，你如何处理猿猴科托里
挣扎的力量挣扎的是的，我的意思是我当然没有那种味道
意大利让我告诉你，但是酱汁太弱了，我们尝起来很恶心
是的，不能让每个人今晚开心，这就是我们需要带我进入的地方
我没有人进来的厨房和安全的路易吉你
不知道你什至不做主厨拉姆齐，我到底是怎么做的
沮丧，我希望我能说那是午餐，炸馄饨
为什么要用稀薄的奶酪放在菜单上呢？
美国人来吧，我现在不笑鱼了
追求过头，所以计划那是完美的一天
就像猫粮意大利细面条克里斯·时装阿伦那里是最好的菜
邮件是我在我的食物托管餐厅开业时的招牌菜
我只是想了30年他们没问题那就是问题所在
在30年的挑战中，您一直在做完全相同的食物30年没有
一个曾经挑战过我的人，你是第一个听你失去了自己的人
闪闪发光，我不相信这是那个年轻的大师的那个男人，
大约30年前写的来吧，我不知道缺少一些东西。
与您之间的零散关系背后的原因是什么
兄弟，但内心深处，那里面一定有魔法
曾经在那里，但我需要回来，他不能告诉我，我不知道那是什么
地狱，我在厨房里做饭，我已经认识他30年了
你